


Det var lite svårt att få huvud genom hur hela uppgiften skulle göras och hur den skulle se ut.
La till mest väldigt många "onödiga" funktioner och la till funktionalitet som jag senare kom
att ta bort.

Hade mest problem med att få dem nya böckerna att syncronisera från nyss sparat till att visas
i menyn "Visa tillgängliga böcker". Det gick inte att lösa med using eller close(), så jag lät
det blir som det är och listan uppdateras när programmet avslutas.

jag la till metoden uppdatera lånestatus men jag fick inte riktigt till tiden att se om den 
funkade och hur den funkade.

Hade varit fint om man kunde ha tillvalet att klicka på Esc för att gå tillbaka till huvud
menyn när som helst, och vart man än är i programmet



